Cześć wszystkim, to ja z przyszłości.
Po prostu daję ci znać, że w następnym filmie porozmawiamy o tym pakiecie o nazwie
B crypt node js.
Jeśli teraz przejdziesz do tej strony w NPM, zobaczysz małe ostrzeżenie, że ten pakiet
jest przestarzały i że zalecają użycie czegoś innego.
Możesz użyć B crypt lub b crypt dot J Tak.
Teraz oba są implementacjami czegoś, o czym będziemy rozmawiać, czyli krypty B, a ja połączę
się z tym zasobem, abyś mógł faktycznie dowiedzieć się o różnicy w JavaScript.
Drugi jest w C ++.
Inny język programowania dla tego projektu, ponieważ jest to nasz osobisty projekt, którego użyjemy B crypt
no J. S. nadal.
Powodem tego jest to, że B crypt żaden Jezus nie został specjalnie stworzony.
Działa więc zarówno na Macu, jak i Linuksie, a także na Windowsie, ponieważ z innymi pakietami opartymi
na dowolnym systemie operacyjnym mogą wystąpić błędy.
Więc jeśli chcesz, możesz użyć tych pakietów, zwłaszcza gdy masz prawdziwą aplikację, która przechowuje
hasła użytkowników.
Ale w naszym przypadku chcę, abyśmy używali skryptu B.
Nr J. S. ponieważ chociaż nie jest już utrzymywane, to nie otrzymuje żadnych aktualizacji.
Zagwarantuje to, że będzie działał na wszystkich systemach podczas tej lekcji.
Więc nadal polecam korzystanie z B crypt no J. S. jeśli chcesz później, możesz zaktualizować lub zmienić pakiet
na crypt B crypt tak.
W większości przypadków będą działać.
Chcę jednak uniknąć problemów, abyśmy mogli przygotować i wdrożyć ten projekt.
Zobaczę w następnym przez.